若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自創，但註定心叫做
全巴高領中一大毒霸一個洞
我輕輕震抖返過力變西與東
用我點點半斤施法煉轉
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城伐，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到，唐三藏跌咗落流沙河
仲畀兩隻河妖捉咗去𠻹
原來嗰兩隻河妖係以食人為生㗎噃
你睇佢鼻哥肉滑，起碼可以食半年啊
阿彌陀佛，善哉…
我想…
你究竟道行深唔深，智慧高唔高㗎？
唓，你理得佢道行深唔深吖？
你食咗人咁耐都知㗎啦
越有智慧嘅人啲肉越難食𠺢嘛
都係啲無知百姓好食啲
你唔好嘈得唔得啊？
你明知道我最欣賞就係啲智慧高嘅人
你睇下佢皮…
皮乾肉滑
究竟我嚟清蒸好定係油炸好囖嗬？
都係油炸香口啲啊
善哉…
人食人呢種荒唐嘅事
竟然畀貧僧目睹耳聞
實在可悲可憐
和尚
你講啲嘢都幾深啊
你出咗家幾耐？
貧僧自小就喺寺中長大
恰咁唔易十有九
扯，你問咁多做乜嘢唧？
嗱，等我出去準備啲配菜同埋油喎
唔日吉時就將佢煮嚟食
和尚
點解你聽到我哋要食你
竟然無動於衷
毫無懼色嘅？
我哋以前捉返嚟啲鼠騷
同埋呢啲船夫，一聽到話食佢
馬上就會暈死過去，點解你唔反應？
人必有一死
施主
你噉樣做法
你真係唔怕罪孽深重㗎咩？
罪孽深重？
實不相瞞
如果唔係因為我唔可以上紅冕秘城
我亦都唔會出此下策
施主
你被困河中
莫非有難言之隱？
放開你隻惡賬
講嚟就的確話長啊
呢件事係發生喺200年前
你哋唔好睇呢隻食人眨眼嘅河妖瞪眉突眼啊
佢以前喺天道都好花費㗎
佢係卷簾大將軍
驍勇善戰，問題就係資質差咗啲啲
佢聽聞王母娘娘有盞代表智慧嘅琉璃燈喎
於是就靜雞雞噉偷嚟睇下啦
哎吔，弊傢伙，打爛咗喎，噉點算呢？
玉皇大帝知道呢件事之後，嬲到不得了
於是就貶佢落凡間
仲要每日都受七把飛刀穿心之苦
但係噉都未算最慘啊
最慘嘅就係連佢本來得返少少嘅智慧都要攞走埋
叫佢成世人都要懵閉閉噉做人喇
你睇佢個樣，真係陰公囖
來
我只係為咗避開出劍穿身之苦
先至匿落河底
匿落落河底諗住可以避開出劍穿身之苦
但係個天氣偏偏要我喜歡食人
所以食你並非我自願
呢啲係天意
你要怪怪個天
如果你想我放過你
就你先求個天放過我，我再放過你
阿彌陀佛，善哉…
施主
如果食人真係並非你自願嘅
只要你重念心經100次
貧僧可以保證你以後都唔會再想食人
就係咁簡單？
但係我食咗人已經好耐
已經成為習慣，唔係咁容易戒㗎
如果你係真心鍾憐心經嘅
你自必然會得償所願
日後莫講話食人
就算你見到人肉人骨
你自必然都會嘔吐大作
臭和尚
你係咪怕死先同我噉講？
死又有何足據呢？
如果貧僧嘅心經真係幫你唔到嘅
要劏要殺就適隨尊便
好
我係一個講道理嘅人
我就同你打到一個
如果你心經幫我唔到嘅話，我就食咗你
一言為定
是我得佛樂所經諸劫數
無量百千萬億婆伽週那寺
上説佛
豈有此理
你噉嘅臭和尚竟然噉整蠱我
又話背啲咩心經，可以唔想食人？
噉，你有冇照貧僧嘅説話去做吖？
我就係因為有
結果呢？
仲好講結果，我一背你啲咩心機
馬上有隻又大又黑又醜怪嘅蜘蛛喺面前出現
嚇到我走都走唔切
我嗰霎那先知道，原來畀你整蠱咗
沙大哥，我實係理佢吖
一於同佢洗白白，等我整返個靚湯底
今日嚟個人肉上湯
仲有咩好講？
行僧教你種念嘅心經的而且確係可以令到你以後都唔再食人
你先話我講大話啫
我…
我的而且一背起呢心經就大蜘蛛出現
噉啦
如果以後，你再念《貧僧心經》嘅時候
嗰隻蜘蛛再出現
你就喺個肚度寫個佛字
噉嗰隻蜘蛛就自必然會消失
真係就噉寫個佛字咁簡單？
就係咁簡單
紗大哥啊，唔使理佢死和尚啦
佢怕死啊，佢想拖住…
拖住條命啊
好
我姑且再信多你一次
如果今次你再呃我嘅話，
唔好怪我哋
阿彌陀佛
是我得佛羅所經之劫數
無量百千萬
我
阿莊子
常説「佛教法」
為度眾生故
方…
方便現涅槃
你個臭和尚
又一次整蠱我
你話如果蜘蛛再出現嘅話，
只要喺個肚上面寫個佛字
隻蜘蛛就會馬上消失
我已經喺蜘蛛肚上面寫咗個佛字
但係佢不但冇消失
而且仲喺度追住我
你真係喺蜘蛛肚皮之上寫咗個佛字？
我做咩要呃你啊？
噉你而家就打開你件衫睇下裏便有啲乜嘢
臭和尚
你又想玩咩花樣啊？
你打開件衫自有分曉
好
我睇下你有咩膽怯
點解？
點解我明明…
善哉…
你話上天愚弄你，指指你不斷食人烹骨
貧僧要你重念心經
係以助你消除魔障，摒棄惡行
點知你仍死不悔改
你所見到嗰隻大蜘蛛
其實就係你嘅心魔
我嘅心魔？
冇錯
所以你喺蜘蛛肚皮之上所寫嗰個佛字
自必然就會出現喺你肚皮之上
唔會㗎
我心之原本好善良㗎
唔會，係佢先至玩我
你日日指天罵地
話上天要你不斷食人
其實一切皆是藉口
因為你生性兇殘
以食人為己好，唔係…
咩法？
咩法？施主咩心魔？
唔係…
我佛慈悲
你求信問殺治病
言語其藥而不肯服
所以者何？
毒已入心
失本心故
貧僧所講嘅經已講完
可以做嘅亦都做咗
以後要殺要食就識除尊別
不過
你就唔可以再話上天無害你喇
原來一直都係我自己想死嘅
我唔得…
我唔得殘害咗咁多…
咁多無辜嘅生命
阿解
你嚟住
阿星，你又返嚟呀？
叫你睇住條河，你喺度瞓覺？
睇下，我睇住㗎，我一路都睇住㗎
我瞓覺我都睇啊，你睇咩嚟？
睇住塊鏡啊，睇
分死豬啊，攞咗返嚟，唔係啦
老孫出馬就搞掂佢啦，噉就好喇
打聲掟落去，分開啲水救師父喇，睇下
師兄，你睇下，啲水分落咗喇
我哋救師父
師父
師父…
點啊？
你冇事吖嘛？
為師冇事
呢隻死河妖大師唔知師父呢咁足
未死過頂啊
師父
大師
我食人無數罪孽深重
我實有誤辜
就算你殺咗我，唔好喺我面前做戲
我都做過妖精啊，想死𠻺嗎？
得，成全你啦殺啦
呢位施主，雖然殺人無數，罪孽深重
但係佢而家經已知道悔改
你就畀一次機會佢，等佢重新做人
重新做人，師父，佢妖精嚟㗎
大師，有隻走咗喎，等
你先綁住呢隻武師婦，嗰隻等我嚟
交畀我吖，呢個
阿彌陀佛，善哉…
咁奇怪？
見到老鼠飛過都會毫無反應？
好
等我用金睛火眼睇下你咩來路先
你真係何嘢以為變隻白馬就可以瞞得過我齊天大聖？
你今日走得去邊？
悟空，72變
唔鍾意食人吖嘛？
好
等老孫今日紅燒馬肉啦，悟空，停手
次次都係噉
師父，呢兩隻河妖罪該萬死啊
可以死喺我老孫手上
我哋已經三生有幸喇
善哉…
我佛慈悲
佢兩個，雖然罪孽深重
但係只要有悔改之心
我哋好應該畀一次機會佢
你放咗佢先啦，唔係話，師父
你係咪想唔聽唯思嘅説話？
放就放啦，李師父你話點就點
太子
師父
觀音菩薩啊
三藏拜見觀音大士
唐三藏
你哋起身啦
西海龍王太子
你昔日因一時頑劣
燒燬你父王殿下嘅明珠
故犯下大逆不道之罪，被貶下凡
原來呢隻河妖同沙僧
係有咁多相似嘅地方𠸏？
佢哋以前一樣都係神仙
仲有啊
佢哋兩個都同樣犯咗打爛嘢嘅罪噃
唔怪得之佢哋咁難兄難弟，臭味相投啦…
快啲撤，唔好啊…
我聽…
我聽你指叫我啊，我聽…
今日碰得唐僧路過
你哋都算有點緣分
噉啦
以後你就以白馬之軀，助唐僧上路取經
若他日得大成佛法，必還你今生
多謝，卷簾將士
你需要痛改前非
但因作孽太深
如果你肯陪同唐僧往天竺
我就免你再受飛刀刺心之苦
你願唔願意吖？
多謝觀音菩薩
唐三藏
你意下如何？
一切遵從大師意旨
好
希望你哋五師徒能夠齊心一致
順利取經
卷蓮
為師今日係奉咗觀音大師之名
幫你剃度出家
日後你就陪同為師、悟空、八戒三人前往西天取經
你知道嘛？
卷蓮知道
卷蓮定當遵從師父
大師兄、二師兄嘅吩咐
一同前往西天取經
為師而家就幫你起一個法號
你法號就叫做悟淨
多謝師父
係喇，師父呀
唔淨究竟即係點解啊？
唔淨即是話你喺條流沙河度浸太耐
驚你生沙晒，唔淨…
唔乾淨…
悟淨
你因為打破琉璃燈而罪犯天條
而琉璃燈乃智慧之物
你在流沙河之中，你殘害百姓無數
作孽深重
日後，你應陪同為師
一齊重念心經，以補當日之過失
你明白嘛？
弟子定當遵從師父吩咐，將勤補拙
噉你起身
係喇，師傅呀，噉我而家有啲咩做啊？
有嘅…
時間都唔早喇
摘啲生果返嚟大家食下啦，好嘛，師傅？
知道，大師，我去喇
等等…
同埋隻死肥豬一齊去
企喺度瞓着咁冇鬼用㗎你
我唔係瞓
我係冥想
你係企住嚟瞓，瞓住嚟冥想，好喇…
你哋兩個唔需要再爭論喇
悟空就講得啱喇，而家天色都唔錯
八戒，你就同悟淨
二人一同去揾啲食物返嚟啦，哦
快啲去啦
噉你做咩啊？
我梗係喺度保護師父啦
啱啊…二師啊，大師兄呢個法力係最高強
佢能夠保護師父呢，師父一定安全嘅
二師啊，我同你去揾生果咪得囖
大師啊，你想食啲乜嘢啊？
同我整梳半生熟梅花點靚照返嚟吖
行喇，二師
半生熟梅花點靚照
哦，你何罰？
二師兄呀
師父真係犀利嗬？
智慧又高，個人心地又善良，而且呢
講嘢好有道理啊，大師兄又犀利喎，嘩
啲功夫呀，好犀利啊，一個關鬥呢
就108,000里
二師兄呀，噉你最叻係乜嘢啊？
師父呢，講我名講得幾好聽喎嗬？
有意思喎
餘生呀，噉你個名係點解㗎？
唔得
唔得呀，解？
點都要唞下㗎喇
餘生呀
乜你攰咩？
噉你以為我唔攰啊？
點解要唞呢吓？
真係冇改錯㗎，零舍蠢喎
不過二師兄呀
我哋行咗好少路咋喎，你咁快就攰嗱？
你就係
我一早跟住師父啦嘛，我點同你唧？
噉又係啊
你係二師兄
我就係師父啱啱收嘅徒弟
你講得真係啱啊
二師兄，點解耳仔會噉樣𠸏？
係咪你有病啊？
唔係
我天生聽覺靈敏
你睇唔睇到嗰邊啊？
嗰幾個人古古怪怪
我特登彈隻耳仔出嚟發下…
噉樣聽下佢哋，睇下佢哋係咪妖精
哦，原來二師兄呢，有對千里耳
你最叻就係呢樣嘢，係喇…
噉聽到啲乜嘢啊？
未聽到，嗱，噉啦
我過去查探下，我哋分頭行事
你去揾生果，我去查
好好啊，阿爾仙呀，你好叻分配啊
我去摘生果喇，嗱嗱聲，呢邊啊
幾位姑娘
一時間黃昏喇，你哋依然辛勤工作
真係難得
公子，你話我哋勤力，你仲勤力啦
攞咁多衫嚟洗
係呢，公子，你一表人才，相貌堂堂
點解會自己洗衫𠸏？
真係説來話長
我本來係準備上京赴考㗎
點知我中途遇到山賊
貫穿盡失
剛巧呢個時候
家母又染病
不能夠做家務
所以
我唯有自己攞啲衫嚟洗啦
噉呢位公子
你可以吩咐你位村夫人幫你洗衫㗎
實不相瞞
不才行年30尚未娶妻
況且
大丈夫應該以功名為重
故此
我仍係單身一人
原來公子你尚未娶妻嘎？
正是
二師兄…
二師兄啊
點解高和才叫你做二師兄𠸏？
所謂家醜不出外揚
如果幾位姑娘唔介意嘅
喺度等一等在下
在下轉頭返嚟再向幾位姑娘解釋
咦，星…
咦，星呀，摘咗好多生果啊
你做咩事喺度嗌生晒唧？
摘咗好多生果吖嘛
咦，星呀
點解你變到噉嘅樣𠸏？
多事啊，你
我叫你做少少嘢，而家嘈喧巴閉喇喎
我係你邊個你知唔知啊？
二師兄囖，咪，二師兄嚟𠺢嘛
你可以立亂問我嘢㗎咩？
二師呀，我哋返去咯
而家我哋同師父去西天取經吖嘛
你摘嗰啲咁多夠你食定夠我食啊？
你咁快練成學懶啦
唔係啊，二師，我最多摘多啲返嚟吖
仲有啊
嗰隻死馬騮你好大食啊
一口四五隻蕉㗎，總之呢
越摘得多越好，多多都摘
哦，知喇，二師
我弟弟三歲嘅時候，因為得咗一場大病
終日變得痴痴呆呆
成日鍾意上山採生果為樂
仲周不時話自己係在世佛陀
將自己個頭剃咗一半
我為免再刺激佢
所以我每日洗衫嘅時候
都帶埋佢出嚟
等佢可以做自己喜歡做嘅事
餓死人喇
師父
八戒同嗰隻河妖去咗好耐喇喎
唔知有冇事喎
悟空，悟淨，雖然當日係作惡多端
但係佢而家經已改過啦
點解你仲叫佢做河妖啊？
唔正𠻺嗎？
好啦，唔正…
叫慣咗改唔到口啫，唔正…
要怪就怪馬騮仔唔識世界
點解你咁冇耐性㗎？
你須知要知道
我哋前往天竺取經路途遙遠
況且…
唔好再講喇，再講唔知佢哋返唔返𠻹啊
媽媽，我去揾下佢哋啦，好冇啊？
噉都好啦
今次啊
就算大師兄一啖食十隻蕉都夠喇啩
喂
唔記得你一個人喺度呀？
大仙，點解你喺度𠸏？
係咪師父出咗事啊？
冇事，師父就嚟餓死㗎真係傻咗呀你？咩啊？
斬咗生果做咩啊？
二仙話你呢，大食啊
所以我咪摘多啲畀你食囖，佢自己人呢？
二仙呢，去打妖精啊，佢打妖精？
係啊，大仙啊，你快啲幫佢吖
我驚二仙有危險啊，企喺度等我
唔好行開
呢度啲蚊真係多啊
公子呀，而家時間唔早㗎喇
我哋趕返去燒飯喇
都唔係吖，天都未黑啊，仲早啫
係啊，你都應該返去睇下你娘親點樣啦
唔該吖
唔使唔該
你搭住我個盤啦
噉我哋有緣再見喇喎
叫阿古娜，時候都唔早㗎喇
我哋都要走喇啱嘅…
再見…
小姐又嚟，公子又嚟
小姐嚟洗衫呀？
小姐
點解忽然驚咁傷心啊？
有咩事你即管同我講，我一定會幫你㗎
我點知你係咪好人啊？
實不相瞞
其實我係諗住上京赴考㗎
剛好路過此地就遇到姑娘你
其實睇我一表人才
我點會係壞人呢？
噉又係
公子相貌堂堂又點似係壞人呢？
其實我身世好可憐㗎
係？
父母又早逝
又畀村長逼婚喎，哦，咁慘呀？
所以先至想跳河自盡㗎咋，真係陰公啊
幸得河水退潮
先至保得住性命咋
我知
原來係噉
今日遇到公子真係有緣啊
如果公子唔嫌棄我嘅話，
我願為妾為婢啊
希望公子帶我遠走他方
我又點會嫌棄你呢？
大勝爺都夠膽聽講？
打畀你個豬嘴啊
救命啊
你隻死鹹豬，喺小鎮都唔掂㗎，嚟住啊
同村哥，你控好佢哋
頂住佢，唔好借咁企喺度做乜唧？
又係大勝爺你叫我企喺度等你返嚟
唔好行開𠸏
我哋激死啊，一個死蠢，一個鹹濕
大仙呀，噉邊個蠢邊個鹹濕啊？
鹹濕同蠢都係你啊
大仙呀，唔好講咁多喇，天都就快黑喇
再唔返去師父鬧啊
二仙呀，噉啲生果點啊？
孭晒返去啦
老朱呀，老朱
真係唔明
點解你咁鍾意女人？
點解你咁鍾意鹹濕嘅？
呢啲唔係鹹濕
呢啲係為咗偉大愛情甘願付出一切嗰種
你嘅愛情咪即係鹹濕？
愛情就等於鹹濕
點知話有愛情就有鹹濕
有鹹濕就有愛情吖
大師，你係真係唔明
如果啊，我唔係受盡千世情劫之苦
我唔使搞成噉
我唔知點解㗎
一見到大姑娘呢，我心卟卟咁跳
隻耳仔仲衰唔聽話嘅，叭叭咁樣
都話鹹濕啲都唔怕
今次我哋仲要去到咁遠取經
途中可以遇到咁多大姑娘，嬌羞、橫肥
各色各樣，我個心真係好惡頂㗎
唔係喇，大星
不如噉喇，我哋返去勸下師父
唔好去西天取經喇，二星
你有心魔啊
我曾經聽師父講過呢，佢話
七情六欲皆是虛幻，皆由心起
心起，皆由心魔而生
你有心魔？
感情嘅嘢
不能言喻
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期
唔係喇，我哋真係返去勸阿師父喇
喂，師兄，你又係？
叫你行開我咪行囖
我叫你講開我先講啦
老孫都唔係好想上西天㗎咋
老孫上西天用乜嘢啫？
我架下個筋斗雲就半個時辰就到啦
師父係都要行去
因為有冇人咁傻仔？
又要我哋有禮貌
又要減你去減你去減你去…減
喂，我大大話話都齊天大聖嚟𠺢嘛
做嘢點可以畀人綁手綁腳㗎唧？
不過減
師父始終係師父
我哋要講信用送到佢上西天為止
太師兄，你講得啱啊，而且呢
取經可以普度眾生，好有意義㗎
既然咁有意義呢
我哋三個咬石牙根
好好地行西天條路，知道嘛？
再唔行啦，師父餓死㗎
唐三藏終於收齊四個徒弟
五人行一齊上路嘞
沿途之上，佢哋不斷吵吵鬧鬧
但係都總算相安無事
有人話
佢哋五師徒已經包羅咗天下間所有人嘅人版喇
嗱，唐三藏嘅智慧啦，悟空嘅衝動啦
豬八戒嘅縮骨啦，沙僧嘅憨直啦
加埋嗰隻龍馬嘅克夫內勞
簡直就好似五行中嘅金木水火土噉
相生相克
行行重行行，不經不覺，佢哋五師徒
就已經行咗300里路喇，越行就越熱噃
原來佢哋已經進入咗火焰山嘅地界
就喺呢個時候
有一隻妖精不斷噉監視住佢哋
呢一隻妖精嘅法力
本來就唔係好高嘅啫
但係佢有一種好特殊嘅本領㗎噃
遲下
佢就會憑住呢樣嘢搞到悟空一身孱㗎喇
其實話時話，喺呢隻妖精未出現之前
佢哋五師徒都已經頂唔住火焰山嘅熱力喇
因為簡直就好似入咗個大火爐一樣
連悟空咁大法力都熱到馬騮毛都燶埋咁滯
更何況係唐三藏呢？
師父…
師父
土地
快啲出嚟
大聖爺啊，你揾我出嚟做乜嘢啊？
土地公公
我就想問你點解呢度寸草不生仲熱得咁交關嘅呢？
我師父而家熱到暈咗喇，唉
呢度就叫做火焰山
你哋啱啱嚟就話熱到暈咗呀？
我喺呢度啊，足足熱咗幾百年喇
幾百年？
噉即是幾百年前冇咁熱㗎啦
點解而家搞成噉㗎？
搞到今時今日噉啊，都係因為你啊
大聖𠸏
返嚟做咩事啊？
老孫都未嚟過呢度，你真係…
哎吔
你當日大鬧天宮啊，打爛咗個煉丹爐啊
啲熔液就流咗落呢笪地方
所以搞到呢度寸草不生
因為不斷噉燒呢
咪搞到今時今日噉嘅情況囖
算啦
就算係老孫當日唔着啊
噉而家有咩辦法冇咁熱呢？
辦法就唔係冇
之不過就…
你講快啲啦，天口已經夠慶㗎啦
講嘢仲立立羅
呢
如果問到鐵扇公主借到佢把芭蕉扇呢
就可以將呢度啲火焰脈潑熄
呢度又唔使咁熱
芭蕉扇
師父…
師父，我查到咩原因喇，咩原因啊？
原來呢度咁熱啦
都係因為
當日悟空一時之過大鬧天宮嘅時候
打爛丹爐所致喎
原來如此
大師兄，真係…
我哋同師父真係畀你累死啊，行開吖你
師父呀，火焰山連綿千里
再係噉累我怕大家都受唔住啊
不如噉樣呀？
我一次過孭晒你哋飛離開火焰山
噉就唔使再受煎熬之苦啦，的確好主意
唔可以
為師曾經講過
去天竺取經一定要一步…噉行去
況且有今日嘅苦果
悟空
你好應該體會到因果循環嘅道理
我哋應該勇敢向前
唔應該放棄
係啊
我哋已經體會到因果循環嘅道理
勇敢向前
唔應該放棄
師父，你又轉就轉啦
悟空
我睇而家大家都好攰啊
不如我哋揾個地方度宿一宵
明早先至繼續上路啦，嗯
遵咐，師父
好熱啊
師父呀，原來念經呢，真係可以散熱㗎
我而家冇咁熱喇
所謂心靜自然涼
當一個人靜心去做某一件事嘅時候
佢所有嘅感覺都會隨之減低
我明喇，師父
噉你而家就同為師一齊仲念心經？
自我得佛樂…所經諸劫數
又念，所經諸劫數，無數百千萬
無數百千萬，億無涯增自
唐三藏唸唸下經
悟空佢就悶得滯瞓着咗噃
仲發咗個夢𠻹
嗱，唔好以為人至會發夢噃
神仙一樣有夢發㗎
不過
呢一個夢就真係佢哋五師徒嘅惡夢嘅開始嘞
八戒
你哋喺邊啊？
前面何方神聖？
見到老孫都仲唔拱手行禮？
好一個齊天大聖
你見到我無魔，仲唔快快跪地叩腰？
竟然口出狂言，等本大王畀你可憐睇下
好啊
玩啦吓
死路要改型嘅人
知道本王厲害呢，驚你咩吓？
邊個話驚你啊？
你嘅心啱啱唔係讚緊本王咩吓？
你究竟知我諗緊咩嘅呢？
雖然你係齊天大聖，但係喺夢裏便
就算係玉皇大帝嚟到，我都未驚過
原來係隻夢妖嚟啫
唔使多講
邊個阻住我捉唐僧嘅，都要死
喂，大師師父啊，孔乙大人聲都唔醒喎
佢發緊瘟啊佢
睇嚟悟空個樣真係好似好辛苦噉
噉點算啊，師父？
大師，你冇嘢吖嘛？咩啊？
坐返到嚟，乜都返到嚟唧
你一直都喺度㗎啦，發惡夢吒嘛
真係冇嘢𠻺嗎，大師
悟空，究竟發生咩事，師父啊？
我畀個夢魔入咗我夢啊
老孫都係同佢打平手咋
佢仲話要捉師父嚟啊，大師兄呀
你發夢吒嘛，而家邊個夠你打？
呢個唔係普通嘅夢
呢個夢魔可以入去任何人嘅夢啊
佢喺現實生活裏面，佢惡唔出樣啊
唔係喇
我哋再返嚟開呢度，我哋攞把蕉錢
大聲…
喂，如果你一走咗啊
嗰隻夢魔嚟搞我哋噉我哋點啊？
唔好瞓覺囖
我都話佢喺現實生活裏面惡唔出樣𠺢嘛
尤其是係你啊
我知喇，大聲，我去幫佢師父㗎喇
悟空
速去速回，得，不消半柱香時
走啊
呢個白癡仔係邊個呢？
咁鍾意玩火𠸏？
原來佢就係牛魔王
同埋鐵線公主所生嘅寶貝仔
綽號聖嬰大王熊孩兒
肥仔，停手啊
公主
仔仔啊
你知唔知三味真火無堅不摧可以搞出人命㗎？
我係畀阿胡老你玩𠸏，做咩啊？
咁快玩厭嗱吓？
嘩，咩玩厭啊？
我吸人啊，都唔知吸得幾開心啊
你真係百厭啊
做咩胡老咁嘅聲𠸏？
一級就好多人入去呀？
唔話你知啊
你真係越嚟越唔聽教啊
一最衰你個衰老豆啦
成日關啲同我狐狸精鬼魂，拋妻棄子
而家連個仔都唔理喇
靚姍，你唔好嬲啦，你有我吖嘛
嗱，你越嬲呢
嗰啲狐狸精呢就越得戚㗎喇
咪至好講啊，唔好向我行轉背
揾返你個衰老豆啊，點會呢？
火焰山咁好玩
公主齊天大聖孫悟空喺富士求見
孫悟空嚟咗，快請我入嚟吖，係真𠻹啊
悟空啊，就係我同你老豆結拜兄弟嚟㗎
當年我哋喺學堂認識𠸏
切
自己話自己係齊天大聖𡁜
係咪真係咁巴閉啊？
阿嫂
悟空
好耐冇見喇，阿嫂，係啊，錢減咗唧
睇下靚咗
牛牛呢？
唔好提個衰佬喇
紅孩兒，一定紅孩兒啦
大個仔咗好多喎，仔仔啊
快啲叫悟空叔叔啦，乖喇
又試咁細路哥脾氣啦
悟空呀，唔好意思啊，隻仔畀我縱壞晒
緊要，小朋友梗係橫行啲啦
家嫂，我今日嚟呢，想求你幫我個忙
幫你咩忙，你即管講吖
老孫奉觀音菩薩之名護送唐僧上路
可惜火焰山熾熱無比
我師父拉血肉之軀，佢難以抵擋
所以想同阿嫂你借把芭蕉扇
吹熄火焰山啲火，用嚟即刻橫行
冇問題，我實會幫你嘅
吳家嫂
今日放落吖
你等一陣吓
嘿，可以為證啊
我支金剛棒曉得變大變細𠻹
文明不如見面
噉我拎去潑熄火，你唔生氣火吖
好，唔該晒
仔仔啊
快啲變返悟空叔叔啦
佢趕住護師傅上路㗎，你乖啦
係喇，乖，叔叔畀個第二樣嘢你玩嚟
唓
你啊，咪自封係齊天大聖𠸏？
上天落地，無所不能㗎，咁有本事喇喎
咪自己去潑熄啲火囖
使乜問我娘親借扇啊？
你真係好乖啊，你畀班事叔叔先
叔叔帶你上天庭玩啊
咩啊？唔知醜，邊有跟你上天庭喎？
認親認戚，速前速後
講夠未啊，死撚仔
我唔係畀你阿Sir呢一巴聲上天庭㗎咩？
醒啊，噉呢？
乜你好想要把屎咩？
死馬騮
乜你真係好想要把扇咩？
齊天大聖叔叔
係啊
弊？
悟空畀個八戒仔收咗入葫蘆裏便
噉點算呢？
風浪紮紮笑笑説謊瘋…癲癲地作狀